Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-17 relch.tex
Style

Для точности оценки $s$ необходимо в качестве шага $h$ метода \gd{}
(см. \eqref{eq:gd-workhorse}) выбирать максимальное значение, при
котором обеспечивается стабилизация отношения
\eqref{eq:gdrelch-stabilization}. При этом для выбора $h$,
удовлетворяющего такому свойству, могут потребоваться предварительные
попытки решения задачи с различными пробными значениями $h$.

>>>>

Для точности оценки $s$ необходимо в качестве шага $h$ в рабочей
формуле \eqref{eq:gd-workhorse} метода \gd{} выбирать как можно
большее значение, при котором обеспечивается стабилизация отношения
\eqref{eq:gdrelch-stabilization}. При этом для определения $h$,
удовлетворяющего такому свойству, могут потребоваться предварительные
попытки решения задачи с различными пробными значениями $h$.
